Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2013-05-03-DGM-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# DGM·102 | Showstopper | Flavor Text
source: The audience quickly realized a few things: it wasn't a magic trick, there wasn't candy in there, and they'd need new clothes.
zh_hans: 观众很快明白了几件事：一切都是真枪实弹，里面不是糖果，而且他们需要新衣服了。

# DGM·103 | Sin Collector | Card Name
source: Sin Collector
zh_hans: 汇业僧

# DGM·103 | Sin Collector | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, target opponent reveals his or her hand. You choose an instant or sorcery card from it and exile that card.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，目标对手展示其手牌。你选择其中一张瞬间或法术牌，并放逐该牌。

# DGM·103 | Sin Collector | Flavor Text
source: &quot;That must weigh heavily on your soul. Let me purge it for you.&quot;
zh_hans: 「你的罪恶感一定很重吧？我来让你解脱。」

# DGM·104 | Sire of Insanity | Card Name
source: Sire of Insanity
zh_hans: 疯狂君父

# DGM·104 | Sire of Insanity | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of each end step, each player discards his or her hand.
zh_hans: 在每个结束步骤开始时，每位牌手弃掉其手牌。

# DGM·104 | Sire of Insanity | Flavor Text
source: Its victims become mindless lunatics. Conveniently, that's the first step in joining the Cult of Rakdos.
zh_hans: 其受害者变成失魂落魄的疯子，这刚好是加入拉铎司宗派的第一步。

# DGM·105 | Species Gorger | Card Name
source: Species Gorger
zh_hans: 噬种蛙兽

# DGM·105 | Species Gorger | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, return a creature you control to its owner's hand.
zh_hans: 在你的维持开始时，将一个由你操控的生物移回其拥有者手上。

# DGM·105 | Species Gorger | Flavor Text
source: &quot;We raised eelhawks to control the squidflies, then waspcrabs to prey on the eelhawks. Now what do we do with all these waspcrabs?&quot;\n—Gulistan, Simic biomancer
zh_hans: 「我们饲养鳗鱼鹰是为了控制乌贼蝇数量，饲养黄蜂蟹是为了猎捕鳗鱼鹰。现在该拿这些黄蜂蟹怎么办？」 ～析米克生机术士顾里斯坦

# DGM·106 | Spike Jester | Card Name
source: Spike Jester
zh_hans: 钉刺小丑

# DGM·106 | Spike Jester | Card Text | Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# DGM·106 | Spike Jester | Flavor Text
source: For the Rakdos, &quot;suicidal charge&quot; and &quot;good showmanship&quot; are one and the same.
zh_hans: 对拉铎司成员来说，「自杀冲锋」和「精彩演技」并没有什么不同。

# DGM·107 | Tajic, Blade of the Legion | Card Name
source: Tajic, Blade of the Legion
zh_hans: 教团之刃塔疾克

# DGM·107 | Tajic, Blade of the Legion | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME is indestructible.\nBattalion — Whenever Tajic and at least two other creatures attack, Tajic gets +5/+5 until end of turn.
zh_hans: CARDNAME不会毁坏。 协战～每当塔疾克与至少两个其他生物攻击时，塔疾克得+5/+5直到回合结束。

# DGM·107 | Tajic, Blade of the Legion | Flavor Text
source: &quot;I run the maze alone, but I fight with the full might of the Legion.&quot;
zh_hans: 「虽然我独身奔越迷宫，但有整个教团的力量助我作战。」

# DGM·108 | Teysa, Envoy of Ghosts | Card Name
source: Teysa, Envoy of Ghosts
zh_hans: 鬼影特使泰莎

# DGM·108 | Teysa, Envoy of Ghosts | Card Text | Paragraphs
source: Vigilance, protection from creatures\nWhenever a creature deals combat damage to you, destroy that creature. Put a 1/1 white and black Spirit creature token with flying onto the battlefield.
zh_hans: 警戒，反生物保护 每当一个生物对你造成战斗伤害时，消灭该生物。将一个1/1，白黑双色，具飞行异能的精怪衍生生物放进战场。

# DGM·109 | Tithe Drinker | Card Name
source: Tithe Drinker
zh_hans: 税收饮者

# DGM·109 | Tithe Drinker | Card Text | Paragraphs
source: Lifelink (Damage dealt by this creature also causes you to gain that much life.)\nExtort (Whenever you cast a spell, you may pay {WB}. If you do, each opponent loses 1 life and you gain that much life.)
zh_hans: 系命（此生物所造成的伤害会让你获得等量的生命。） 敲诈（每当你施放一个咒语时，你可以支付{W/B}。若你如此作，则每位对手各失去1点生命，且你获得等量的生命。）

# DGM·110 | Trostani's Summoner | Card Name
source: Trostani's Summoner
zh_hans: 卓塔妮的召唤师

# DGM·110 | Trostani's Summoner | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, put a 2/2 white Knight creature token with vigilance, a 3/3 green Centaur creature token, and a 4/4 green Rhino creature token with trample onto the battlefield.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，将一个2/2白色，具警戒异能的骑士衍生生物，一个3/3绿色半人马衍生生物，和一个4/4绿色，具践踏异能的犀牛衍生生物放进战场。

# DGM·111 | Unflinching Courage | Card Name
source: Unflinching Courage
zh_hans: 坚定勇气

# DGM·111 | Unflinching Courage | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature gets +2/+2 and has trample and lifelink.
zh_hans: 结附于生物 所结附的生物得+2/+2且具有践踏与系命异能。

# DGM·111 | Unflinching Courage | Flavor Text
source: As Trostani's influence grew, vitality spread through the Conclave—much to the other guilds' dismay.
zh_hans: 卓塔妮的影响力逐渐扩张，盟会的活力强大得让其他公会更加担忧。

# DGM·112 | Varolz, the Scar-Striped | Card Name
source: Varolz, the Scar-Striped
zh_hans: 痕躯瓦罗兹

# DGM·112 | Varolz, the Scar-Striped | Card Text | Paragraphs
source: Each creature card in your graveyard has scavenge. The scavenge cost is equal to its mana cost. (Exile a creature card from your graveyard and pay its mana cost: Put a number of +1/+1 counters equal to that card's power on target creature. Scavenge only as a sorcery.)\nSacrifice another creature: Regenerate CARDNAME.
zh_hans: 你坟墓场的每张生物牌都具有食腐异能。其食腐费用等同于该牌的法术力费用。（将一张生物牌从你的坟墓场中放逐并支付其法术力费用：在目标生物上放置若干+1/+1指示物，其数量等同于该牌的力量。食腐的时机视同法术。） 牺牲另一个生物：重生CARDNAME。

# DGM·113 | Viashino Firstblade | Card Name
source: Viashino Firstblade
zh_hans: 凡尔西诺尖兵

# DGM·113 | Viashino Firstblade | Card Text | Paragraphs
source: Haste\nWhen CARDNAME enters the battlefield, it gets +2/+2 until end of turn.
zh_hans: 敏捷 当CARDNAME进战场时，它得+2/+2直到回合结束。

# DGM·113 | Viashino Firstblade | Flavor Text
source: &quot;All that steel doesn't make them slower. It makes them bolder.&quot;\n—Tajic, Blade of the Legion
zh_hans: 「即使前有刀山剑海，他们的脚步毫不迟疑，只会更加果敢。」 ～教团之刃塔疾克

# DGM·114 | Voice of Resurgence | Card Name
source: Voice of Resurgence
zh_hans: 复苏之音

# DGM·114 | Voice of Resurgence | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever an opponent casts a spell during your turn or when CARDNAME dies, put a green and white Elemental creature token onto the battlefield with &quot;This creature's power and toughness are each equal to the number of creatures you control.&quot;
zh_hans: 每当一位对手于你的回合中施放咒语或当CARDNAME死去时，将一个绿白双色的元素衍生生物放进战场，且具有「此生物之力量和防御力各等同于由你操控的生物数量。」

# DGM·115 | Vorel of the Hull Clade | Card Name
source: Vorel of the Hull Clade
zh_hans: 壳进化组的沃瑞

# DGM·115 | Vorel of the Hull Clade | Card Text | Paragraph 1
source: {G}{U}, {T}: For each counter on target artifact, creature, or land, put another of those counters on that permanent.
zh_hans: {G}{U}，{T}：对目标神器、生物或地上的每个指示物而言，在该永久物上放置一个同样的指示物。

# DGM·115 | Vorel of the Hull Clade | Flavor Text
source: &quot;I used to hurl rocks and eat scraps of meat burned over a fire. Look at what I've become and tell me Simic does not hold infinite possibility.&quot;
zh_hans: 「我以前只会丢丢石头、火烤碎肉充饥。看看我现在的样子。你敢说析米克没有无限可能？」

# DGM·116 | Warleader's Helix | Card Name
source: Warleader's Helix
zh_hans: 战领旋咒

# DGM·116 | Warleader's Helix | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 4 damage to target creature or player and you gain 4 life.
zh_hans: CARDNAME对目标生物或牌手造成4点伤害，且你获得4点生命。

# DGM·116 | Warleader's Helix | Flavor Text
source: &quot;There is no time to remedy our enemies' ignorance. Blast it out of them.&quot;\n—Aurelia
zh_hans: 「没时间去纠正敌人的无知。直接把他们毙了。」 ～欧瑞梨

# DGM·117 | Warped Physique | Card Name
source: Warped Physique
zh_hans: 歪曲体形

# DGM·117 | Warped Physique | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets +X/-X until end of turn, where X is the number of cards in your hand.
zh_hans: 目标生物得+X/-X直到回合结束，X为你的手牌数量。

# DGM·117 | Warped Physique | Flavor Text
source: The Gruul seek unbounded strength. The Dimir deliver cruel irony.
zh_hans: 古鲁寻求无尽力量。底密尔则残酷反讽。

# DGM·118 | Woodlot Crawler | Card Name
source: Woodlot Crawler
zh_hans: 林地爬虫

# DGM·118 | Woodlot Crawler | Card Text | Paragraph 1
source: Forestwalk, protection from green
zh_hans: 树林行者，反绿保护

# DGM·118 | Woodlot Crawler | Flavor Text
source: &quot;We learned something from the Simic. Unfortunately for them.&quot;\n—Nefara, Dimir agent
zh_hans: 「析米克让我们学到了东西。这下他们可惨了。」 ～底密尔密探涅法拉

# DGM·119 | Zhur-Taa Ancient | Card Name
source: Zhur-Taa Ancient
zh_hans: 筑塔族祖兽

# DGM·119 | Zhur-Taa Ancient | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a player taps a land for mana, that player adds one mana to his or her mana pool of any type that land produced.
zh_hans: 每当牌手横置一个地以产生法术力时，该牌手加一点法术力到他的法术力池中，其类别为该地刚才已产生之类别。

# DGM·119 | Zhur-Taa Ancient | Flavor Text
source: Many Ravnicans think of nature as orderly groves and elf-tended rot farms. They haven't seen the Gruul wilds.
zh_hans: 很多拉尼卡子民都认为大自然就是井然有序的树丛，以及由妖精照顾的腐尸农场。那是因为他们还没看过古鲁所在的野地。

# DGM·120 | Zhur-Taa Druid | Card Name
source: Zhur-Taa Druid
zh_hans: 筑塔族德鲁伊

# DGM·120 | Zhur-Taa Druid | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Add {G} to your mana pool.\nWhenever you tap CARDNAME for mana, it deals 1 damage to each opponent.
zh_hans: {T}：加{G}到你的法术力池中。 每当你横置CARDNAME以产生法术力时，它对每位对手各造成1点伤害。

# DGM·120 | Zhur-Taa Druid | Flavor Text
source: &quot;Only the decadent think magic should be pristine and without cost.&quot;
zh_hans: 「只有颓废者才以为法术应该纯净而且无须代价。」

# DGM·121 | Alive | Card Name
source: Alive
zh_hans: 活跃

# DGM·121 | Alive | Card Text | Paragraphs
source: Put a 3/3 green Centaur creature token onto the battlefield.\n\n\nFuse (You may cast one or both halves of this card from your hand.)
zh_hans: 将一个3/3绿色半人马衍生生物放进战场。 融咒（你可以从手牌中单独施放此牌任一边或一同施放两边。）

# DGM·121 | Well | Card Name
source: Well
zh_hans: 安好

# DGM·121 | Well | Card Text | Paragraphs
source: You gain 2 life for each creature you control.\n\nFuse (You may cast one or both halves of this card from your hand.)
zh_hans: 你每操控一个生物，便获得2点生命。 融咒（你可以从手牌中单独施放此牌任一边或一同施放两边。）

# DGM·122 | Armed | Card Name
source: Armed
zh_hans: 武装

# DGM·122 | Armed | Card Text | Paragraphs
source: Target creature gets +1/+1 and gains double strike until end of turn.\n\n\nFuse (You may cast one or both halves of this card from your hand.)
zh_hans: 目标生物得+1/+1且获得连击异能直到回合结束。 融咒（你可以从手牌中单独施放此牌任一边或一同施放两边。）

# DGM·122 | Dangerous | Card Name
source: Dangerous
zh_hans: 危险

# DGM·122 | Dangerous | Card Text | Paragraphs
source: All creatures able to block target creature this turn do so.\n\nFuse (You may cast one or both halves of this card from your hand.)
zh_hans: 本回合中，所有能阻挡目标生物的生物皆须阻挡之。 融咒（你可以从手牌中单独施放此牌任一边或一同施放两边。）

# DGM·123 | Beck | Card Name
source: Beck
zh_hans: 招引

# DGM·123 | Beck | Card Text | Paragraphs
source: Whenever a creature enters the battlefield this turn, you may draw a card.\n\n\nFuse (You may cast one or both halves of this card from your hand.)
zh_hans: 本回合中，每当一个生物进战场时，你可以抓一张牌。 融咒（你可以从手牌中单独施放此牌任一边或一同施放两边。）

# DGM·123 | Call | Card Name
source: Call
zh_hans: 呼叫

# DGM·123 | Call | Card Text | Paragraphs
source: Put four 1/1 white Bird creature tokens with flying onto the battlefield.\n\nFuse (You may cast one or both halves of this card from your hand.)
zh_hans: 将四个1/1白色，具飞行异能的鸟衍生生物放进战场。 融咒（你可以从手牌中单独施放此牌任一边或一同施放两边。）

# DGM·124 | Breaking | Card Name
source: Breaking
zh_hans: 破坏

# DGM·124 | Breaking | Card Text | Paragraphs
source: Target player puts the top eight cards of his or her library into his or her graveyard.\n\n\nFuse (You may cast one or both halves of this card from your hand.)
zh_hans: 目标牌手将其牌库顶的八张牌置入其坟墓场。 融咒（你可以从手牌中单独施放此牌任一边或一同施放两边。）

# DGM·124 | Entering | Card Name
source: Entering
zh_hans: 侵入

# DGM·124 | Entering | Card Text | Paragraphs
source: Put a creature card from a graveyard onto the battlefield under your control. It gains haste until end of turn.\n\nFuse (You may cast one or both halves of this card from your hand.)
zh_hans: 将任一坟墓场中的一张生物牌在你的操控下放进战场。它获得敏捷异能直到回合结束。 融咒（你可以从手牌中单独施放此牌任一边或一同施放两边。）

# DGM·125 | Catch | Card Name
source: Catch
zh_hans: 擒获

# DGM·125 | Catch | Card Text | Paragraphs
source: Gain control of target permanent until end of turn. Untap it. It gains haste until end of turn.\n\n\nFuse (You may cast one or both halves of this card from your hand.)
zh_hans: 获得目标永久物的操控权直到回合结束。将之重置。它获得敏捷异能直到回合结束。 融咒（你可以从手牌中单独施放此牌任一边或一同施放两边。）

# DGM·125 | Release | Card Name
source: Release
zh_hans: 放弃

# DGM·125 | Release | Card Text | Paragraphs
source: Each player sacrifices an artifact, a creature, an enchantment, a land, and a planeswalker.\n\nFuse (You may cast one or both halves of this card from your hand.)
zh_hans: 每位牌手各牺牲一个神器、一个生物、一个结界、一个地和一个鹏洛客。 融咒（你可以从手牌中单独施放此牌任一边或一同施放两边。）

# DGM·126 | Down | Card Name
source: Down
zh_hans: 堕落

# DGM·126 | Down | Card Text | Paragraphs
source: Target player discards two cards.\n\n\nFuse (You may cast one or both halves of this card from your hand.)
zh_hans: 目标牌手弃两张牌。 融咒（你可以从手牌中单独施放此牌任一边或一同施放两边。）

# DGM·126 | Dirty | Card Name
source: Dirty
zh_hans: 肮脏

# DGM·126 | Dirty | Card Text | Paragraphs
source: Return target card from your graveyard to your hand.\n\nFuse (You may cast one or both halves of this card from your hand.)
zh_hans: 将目标牌从你的坟墓场移回你手上。 融咒（你可以从手牌中单独施放此牌任一边或一同施放两边。）

# DGM·127 | Far | Card Name
source: Far
zh_hans: 遥远

# DGM·127 | Far | Card Text | Paragraphs
source: Return target creature to its owner's hand.\n\n\nFuse (You may cast one or both halves of this card from your hand.)
zh_hans: 将目标生物移回其拥有者手上。 融咒（你可以从手牌中单独施放此牌任一边或一同施放两边。）

# DGM·127 | Away | Card Name
source: Away
zh_hans: 消失

# DGM·127 | Away | Card Text | Paragraphs
source: Target player sacrifices a creature.\n\nFuse (You may cast one or both halves of this card from your hand.)
zh_hans: 目标牌手牺牲一个生物。 融咒（你可以从手牌中单独施放此牌任一边或一同施放两边。）

# DGM·128 | Flesh | Card Name
source: Flesh
zh_hans: 肉身

# DGM·128 | Flesh | Card Text | Paragraphs
source: Exile target creature card from a graveyard. Put X +1/+1 counters on target creature, where X is the power of the card you exiled.\n\n\nFuse (You may cast one or both halves of this card from your hand.)
zh_hans: 将目标生物牌从坟墓场放逐。在目标生物上放置X个+1/+1指示物，X为你所放逐之牌的力量。 融咒（你可以从手牌中单独施放此牌任一边或一同施放两边。）

# DGM·128 | Blood | Card Name
source: Blood
zh_hans: 鲜血

# DGM·128 | Blood | Card Text | Paragraphs
source: Target creature you control deals damage equal to its power to target creature or player.\n\nFuse (You may cast one or both halves of this card from your hand.)
zh_hans: 目标由你操控的生物对目标生物或牌手造成若干伤害，其数量等同于前者的力量。 融咒（你可以从手牌中单独施放此牌任一边或一同施放两边。）

# DGM·129 | Give | Card Name
source: Give
zh_hans: 给予

# DGM·129 | Give | Card Text | Paragraphs
source: Put three +1/+1 counters on target creature.\n\n\nFuse (You may cast one or both halves of this card from your hand.)
zh_hans: 在目标生物上放置三个+1/+1指示物。 融咒（你可以从手牌中单独施放此牌任一边或一同施放两边。）

# DGM·129 | Take | Card Name
source: Take
zh_hans: 接管

# DGM·129 | Take | Card Text | Paragraphs
source: Remove all +1/+1 counters from target creature you control. Draw that many cards.\n\nFuse (You may cast one or both halves of this card from your hand.)
zh_hans: 移去目标由你操控之生物上所有的+1/+1指示物。抓等量的牌。 融咒（你可以从手牌中单独施放此牌任一边或一同施放两边。）

# DGM·130 | Profit | Card Name
source: Profit
zh_hans: 收益

# DGM·130 | Profit | Card Text | Paragraphs
source: Creatures you control get +1/+1 until end of turn.\n\n\nFuse (You may cast one or both halves of this card from your hand.)
zh_hans: 由你操控的生物得+1/+1直到回合结束。 融咒（你可以从手牌中单独施放此牌任一边或一同施放两边。）

# DGM·130 | Loss | Card Name
source: Loss
zh_hans: 损失

# DGM·130 | Loss | Card Text | Paragraphs
source: Creatures your opponents control get -1/-1 until end of turn.\n\nFuse (You may cast one or both halves of this card from your hand.)
zh_hans: 由对手操控的生物得-1/-1直到回合结束。 融咒（你可以从手牌中单独施放此牌任一边或一同施放两边。）

# DGM·131 | Protect | Card Name
source: Protect
zh_hans: 卫护

# DGM·131 | Protect | Card Text | Paragraphs
source: Target creature gets +2/+4 until end of turn.\n\n\nFuse (You may cast one or both halves of this card from your hand.)
zh_hans: 目标生物得+2/+4直到回合结束。 融咒（你可以从手牌中单独施放此牌任一边或一同施放两边。）

# DGM·131 | Serve | Card Name
source: Serve
zh_hans: 效命

# DGM·131 | Serve | Card Text | Paragraphs
source: Target creature gets -6/-0 until end of turn.\n\nFuse (You may cast one or both halves of this card from your hand.)
zh_hans: 目标生物得-6/-0直到回合结束。 融咒（你可以从手牌中单独施放此牌任一边或一同施放两边。）

# DGM·132 | Ready | Card Name
source: Ready
zh_hans: 就绪

# DGM·132 | Ready | Card Text | Paragraphs
source: Creatures you control are indestructible this turn. Untap each creature you control.\n\n\nFuse (You may cast one or both halves of this card from your hand.)
zh_hans: 由你操控的生物本回合不会毁坏。重置由你操控的每个生物。 融咒（你可以从手牌中单独施放此牌任一边或一同施放两边。）

# DGM·132 | Willing | Card Name
source: Willing
zh_hans: 愿意

# DGM·132 | Willing | Card Text | Paragraphs
source: Creatures you control gain deathtouch and lifelink until end of turn.\n\nFuse (You may cast one or both halves of this card from your hand.)
zh_hans: 由你操控的生物获得死触与系命异能直到回合结束。 融咒（你可以从手牌中单独施放此牌任一边或一同施放两边。）

# DGM·133 | Toil | Card Name
source: Toil
zh_hans: 苦工

# DGM·133 | Toil | Card Text | Paragraphs
source: Target player draws two cards and loses 2 life.\n\n\nFuse (You may cast one or both halves of this card from your hand.)
zh_hans: 目标牌手抓两张牌并失去2点生命。 融咒（你可以从手牌中单独施放此牌任一边或一同施放两边。）

# DGM·133 | Trouble | Card Name
source: Trouble
zh_hans: 麻烦

# DGM·133 | Trouble | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME deals damage to target player equal to the number of cards in that player's hand.\n\nFuse (You may cast one or both halves of this card from your hand.)
zh_hans: CARDNAME对目标牌手造成等同于该牌手之手牌数量的伤害。 融咒（你可以从手牌中单独施放此牌任一边或一同施放两边。）

# DGM·134 | Turn | Card Name
source: Turn
zh_hans: 转变

# DGM·134 | Turn | Card Text | Paragraphs
source: Target creature loses all abilities and becomes a 0/1 red Weird until end of turn.\n\n\nFuse (You may cast one or both halves of this card from your hand.)
zh_hans: 直到回合结束，目标生物失去所有异能，并成为0/1红色怪奇。 融咒（你可以从手牌中单独施放此牌任一边或一同施放两边。）

# DGM·134 | Burn | Card Name
source: Burn
zh_hans: 燃烧

# DGM·134 | Burn | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME deals 2 damage to target creature or player.\n\nFuse (You may cast one or both halves of this card from your hand.)
zh_hans: CARDNAME对目标生物或牌手造成2点伤害。 融咒（你可以从手牌中单独施放此牌任一边或一同施放两边。）

# DGM·135 | Wear | Card Name
source: Wear
zh_hans: 损耗

# DGM·135 | Wear | Card Text | Paragraphs
source: Destroy target artifact.\n\n\nFuse (You may cast one or both halves of this card from your hand.)
zh_hans: 消灭目标神器。 融咒 （你可以从手牌中单独施放此牌任一边或一同施放两边。）

# DGM·135 | Tear | Card Name
source: Tear
zh_hans: 穿破

# DGM·135 | Tear | Card Text | Paragraphs
source: Destroy target enchantment.\n\nFuse (You may cast one or both halves of this card from your hand.)
zh_hans: 消灭目标结界。 融咒 （你可以从手牌中单独施放此牌任一边或一同施放两边。）

# DGM·136 | Azorius Cluestone | Card Name
source: Azorius Cluestone
zh_hans: 俄佐立示石

# DGM·136 | Azorius Cluestone | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Add {W} or {U} to your mana pool.\n{W}{U}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Draw a card.
zh_hans: {T}：加{W}或{U}到你的法术力池中。 {W}{U}，{T}，牺牲CARDNAME：抓一张牌。

# DGM·136 | Azorius Cluestone | Flavor Text
source: Its three sides represent the Sova, judges and arbitrators; the Jelenn, scribes and elocutors; and the Lyev, lawmages and enforcers.
zh_hans: 它的三面代表了索瓦议会的法官和仲裁人，杰连议会的书记官和朗诵人，以及徕夫议会的律法师和执法者。

# DGM·137 | Boros Cluestone | Card Name
source: Boros Cluestone
zh_hans: 波洛斯示石

# DGM·137 | Boros Cluestone | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Add {R} or {W} to your mana pool.\n{R}{W}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Draw a card.
zh_hans: {T}：加{R}或{W}到你的法术力池中。 {R}{W}，{T}，牺牲CARDNAME：抓一张牌。

# DGM·137 | Boros Cluestone | Flavor Text
source: &quot;In case of fire, treachery, citywide riot, political upheaval, or worldwide societal collapse, break glass.&quot;\n—Cluestone inscription
zh_hans: 「如果发生火灾、叛变、全城暴动、政治动荡或全世界社会结构崩溃，请打破玻璃。」 ～示石铭文

# DGM·138 | Dimir Cluestone | Card Name
source: Dimir Cluestone
zh_hans: 底密尔示石

# DGM·138 | Dimir Cluestone | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Add {U} or {B} to your mana pool.\n{U}{B}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Draw a card.
zh_hans: {T}：加{U}或{B}到你的法术力池中。 {U}{B}，{T}，牺牲CARDNAME：抓一张牌。

# DGM·138 | Dimir Cluestone | Flavor Text
source: It waits in the chill of the undercity, holding nameless secrets for those who dare to touch it.
zh_hans: 它在阴冷的地底城静静等候，守着无名的秘密，就看谁敢碰触。

# DGM·139 | Golgari Cluestone | Card Name
source: Golgari Cluestone
zh_hans: 葛加理示石

# DGM·139 | Golgari Cluestone | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Add {B} or {G} to your mana pool.\n{B}{G}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Draw a card.
zh_hans: {T}：加{B}或{G}到你的法术力池中。 {B}{G}，{T}，牺牲CARDNAME：抓一张牌。

# DGM·139 | Golgari Cluestone | Flavor Text
source: Golgari mold collects whispers, intelligence that is later harvested by Jarad and his high chancellors.
zh_hans: 葛加理的腐霉收集耳语和情报，再由贾雷和他的高阶策士收成。

# DGM·140 | Gruul Cluestone | Card Name
source: Gruul Cluestone
zh_hans: 古鲁示石

# DGM·140 | Gruul Cluestone | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Add {R} or {G} to your mana pool.\n{R}{G}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Draw a card.
zh_hans: {T}：加{R}或{G}到你的法术力池中。 {R}{G}，{T}，牺牲CARDNAME：抓一张牌。

# DGM·140 | Gruul Cluestone | Flavor Text
source: Forgotten under rocks and vines, Gruul symbols mark the sites of primitive rituals where shamans once chanted to the wild.
zh_hans: 古鲁符号早在荒烟漫草间遭人遗忘，但它们标志着古时祭师向荒野吟颂、举行原始仪式的场所。

# DGM·141 | Izzet Cluestone | Card Name
source: Izzet Cluestone
zh_hans: 伊捷示石

# DGM·141 | Izzet Cluestone | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Add {U} or {R} to your mana pool.\n{U}{R}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Draw a card.
zh_hans: {T}：加{U}或{R}到你的法术力池中。 {U}{R}，{T}，牺牲CARDNAME：抓一张牌。

# DGM·141 | Izzet Cluestone | Flavor Text
source: It holds within it an unsolvable riddle. A creative answer yields an invitation to the guild.
zh_hans: 内部藏有无法破解的谜题。只要提出具有创意的答案，就能获邀进入公会。

# DGM·142 | Orzhov Cluestone | Card Name
source: Orzhov Cluestone
zh_hans: 欧佐夫示石

# DGM·142 | Orzhov Cluestone | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Add {W} or {B} to your mana pool.\n{W}{B}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Draw a card.
zh_hans: {T}：加{W}或{B}到你的法术力池中。 {W}{B}，{T}，牺牲CARDNAME：抓一张牌。

# DGM·142 | Orzhov Cluestone | Flavor Text
source: A symbol of power and wealth, the only commodities that matter to the Orzhov.
zh_hans: 权力与财富的象征，欧佐夫眼中的唯一价值。

# DGM·143 | Rakdos Cluestone | Card Name
source: Rakdos Cluestone
zh_hans: 拉铎司示石

# DGM·143 | Rakdos Cluestone | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Add {B} or {R} to your mana pool.\n{B}{R}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Draw a card.
zh_hans: {T}：加{B}或{R}到你的法术力池中。 {B}{R}，{T}，牺牲CARDNAME：抓一张牌。

# DGM·143 | Rakdos Cluestone | Flavor Text
source: &quot;Burn. Bleed. Enjoy.&quot;\n—Cluestone inscription
zh_hans: 「燃烧。流血。享受。」 ～示石铭文

# DGM·144 | Selesnya Cluestone | Card Name
source: Selesnya Cluestone
zh_hans: 瑟雷尼亚示石

# DGM·144 | Selesnya Cluestone | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Add {G} or {W} to your mana pool.\n{G}{W}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Draw a card.
zh_hans: {T}：加{G}或{W}到你的法术力池中。 {G}{W}，{T}，牺牲CARDNAME：抓一张牌。

# DGM·144 | Selesnya Cluestone | Flavor Text
source: &quot;Break it if you must. The loss of one relic is nothing next to the value of enriching us all.&quot;\n—Suniel the Woodwise
zh_hans: 「如果有必要，就打碎它。和造福我们所有人相比，损失一块遗宝算不了什么。」 ～林木智者宋尼

# DGM·145 | Simic Cluestone | Card Name
source: Simic Cluestone
zh_hans: 析米克示石

# DGM·145 | Simic Cluestone | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Add {G} or {U} to your mana pool.\n{G}{U}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Draw a card.
zh_hans: {T}：加{G}或{U}到你的法术力池中。 {G}{U}，{T}，牺牲CARDNAME：抓一张牌。

# DGM·145 | Simic Cluestone | Flavor Text
source: Simic symbols are among the most intricate and fragile, yet few vandalize them for fear of the strange lifeforms that might be released.
zh_hans: 析米克的符号最为复杂脆弱，但是少有人去破坏，因为他们害怕会放出奇怪的生物。

# DGM·146 | Azorius Guildgate | Card Name
source: Azorius Guildgate
zh_hans: 俄佐立公会门

# DGM·146 | Azorius Guildgate | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.\n{T}: Add {W} or {U} to your mana pool.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。 {T}：加{W}或{U}到你的法术力池中。

# DGM·146 | Azorius Guildgate | Flavor Text
source: The Azorius symbol stares down like a great eye, reminding visitors of the watchful presence of Isperia and her lawmages.
zh_hans: 俄佐立的奇诡符号如巨眼般俯视一切，让访客随时感受着伊佩利与其律法师的重重监视。

# DGM·147 | Boros Guildgate | Card Name
source: Boros Guildgate
zh_hans: 波洛斯公会门

# DGM·147 | Boros Guildgate | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.\n{T}: Add {R} or {W} to your mana pool.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。 {T}：加{R}或{W}到你的法术力池中。
